Craig Venterin incəliklə göstərdiyi kimi,
genlərimizi dəyişmənin bir yolu yenilərini yaratmaqdır.
Digər yol isə həyat tərzimizi dəyişməkdir.
Və biz bu dəyişikliklərin nə qədər güclü və dinamik ola biləcəyini öyrənirik,
hətta siz bu dəyişikliklərin təsirini hiss etmək üçün çox gözləməli də olmayacaqsınız.
Nə vaxt ki sağlam yeyirsiniz, stressi idarə edirsiniz, idman edirsiniz və daha çox sevirsiniz,
sizin beyniniz daha çox qan axını və oksigenlə təmin olunur.
Lakin daha vacibi, beyniniz ölçülə biləcək qədər böyüyür.
Bir neçə il bundan əvvəl imkansız olaraq düşündüyümüz şeylər
artıq ölçülə bilinir.
Bu Robin Williams tərəfindən